Repository: RayCarrot/RayCarrot.RCP.Metro
Catalog: src/RayCarrot.RCP.Metro/Localization/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# RR2Options_GameModeInfo
source: The game version determines which sets of minigames are available in the game. Certain editions of the game are limited to a specific game version, while others support all of them. If an error occurs when launching the game, try changing the game version.
zh_hans: 游戏版本会决定游戏里有哪些小游戏。有些游戏的版本仅限于特定的游戏版本，也有一些全部支持。如果在启动游戏时发生错误，请尝试改变游戏版本。

# Games_ValidationMissingPaths
source: The following required paths were not found: {0}
zh_hans: 以下需要的路径没有被找到: {0}

# Games_ValidationFileMissing
source: The file does not exist
zh_hans: 此文件不存在

# GameHub_Play
source: Play
zh_hans: 玩

# GameHub_FavoriteOn
source: Favorite
zh_hans: 喜欢

# GameHub_FavoriteOff
source: Unfavorite
zh_hans: 不喜欢

# GameHub_Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# GameHub_RefreshPanel
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# GameSelection_Home
source: Home
zh_hans: 主页

# GameSelection_Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# GameSelection_GroupGames
source: Group games
zh_hans: 团体游戏

# GameSelection_ResetSort
source: Reset custom sort
zh_hans: 重置自定义分组

# GameSelection_ConfigureClients
source: Configure game clients/emulators
zh_hans: 设置游戏客户端/模拟器

# GameSelection_AddGame
source: Add game
zh_hans: 添加游戏

# Settings_StartupGameFinder
source: Search for installed games and game clients/emulators
zh_hans: 搜索已安装的游戏和游戏客户端/模拟器

# Home_RecentGames
source: Recent
zh_hans: 最近

# Home_FavoriteGames
source: Favorites
zh_hans: 喜爱的游戏

# Finder_ResultHeader
source: Finder result
zh_hans: 查找结果

# Finder_Error
source: An error occurred during the finder operation
zh_hans: 在查找时出现错误

# Finder_FoundClients
source: The following new game clients/emulators were found:
zh_hans: 找到以下的游戏客户端/模拟器：

# Finder_FoundClientsHeader
source: Installed game clients/emulators found
zh_hans: 找到已安装的客户端/模拟器

# Games_MissingLaunchComponent
source: This game can't be launched without a game client/emulator. Make sure you first add a supported game client/emulator and then select it for use with this game.
zh_hans: 此游戏无法在不使用客户端/模拟器的情况下启动。请确保先添加一个支持游戏的客户端/启动器并且选择它来启动此游戏。

# Games_RenameHeader
source: Rename game
zh_hans: 重命名游戏

# Games_RenameInfo
source: Rename {0}. Keep the name empty to use the default one.
zh_hans: 重命名{0}。留空来使用默认名称。

# GameHub_ArchivePanel_Open
source: Open
zh_hans: 打开

# Progression_SharedBackupsInfo
source: This game shares the same backups as the following games. This means creating a backup from one of these games will overwrite any backups created for the other ones as well.
zh_hans: 此游戏和以下游戏使用共同的备份。这意味着从任意以下游戏中创建备份将会覆盖其中其他游戏的备份。

# Progression_GroupGames
source: Group games
zh_hans: 群游戏

# AddGames_Title
source: Add Games
zh_hans: 添加游戏

# AddGames_Find
source: Find game
zh_hans: 查找游戏

# AddGames_AddError
source: An error occurred when adding the game
zh_hans: 在添加游戏时出现错误

# AddGames_AddErrorHeader
source: Error adding game
zh_hans: 添加游戏错误

# AddGames_FindSuccessResult
source: The game was found at {0}
zh_hans: 游戏在{0}被找到

# AddGames_FindResultHeader
source: Finder result
zh_hans: 查找结果

# AddGames_FindFailedResult
source: The game was not found
zh_hans: 游戏未找到

# GameClients_BrowseFileHeader
source: Select the game client executable
zh_hans: 选择游戏客户端exe文件

# GameClients_BrowseDirHeader
source: Select the game client installation
zh_hans: 选择游戏客户端安装

# GameClients_InvalidLocation
source: The selected location is not valid
zh_hans: 选择的位置不可用

# GameClients_FindSuccessResult
source: The game client/emulator was found at {0}
zh_hans: 没有在{0}找到游戏客户端/模拟器

# GameClients_FindResultHeader
source: Finder result
zh_hans: 查找结果

# GameClients_FindFailedResult
source: The game client/emulator was not found
zh_hans: 游戏客户端/模拟器未找到

# GameClients_AddedClientsHeader
source: Added game clients/emulators
zh_hans: 已添加的游戏客户端/模拟器

# GameClients_AvailableClientsHeader
source: Available game clients and emulators
zh_hans: 可用的游戏客户端/模拟器

# GameClients_LocateClient
source: Locate
zh_hans: 位置

# GameClients_FindClient
source: Find game client/emulator
zh_hans: 寻找游戏客户端/模拟器

# GameClients_OpenLocation
source: Open location
zh_hans: 打开位置

# GameClients_Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# GameClients_Remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# GameClients_SupportedGamesHeader
source: Supported games
zh_hans: 支持的游戏

# GameClients_ConfigTitle
source: Configure game clients/emulators
zh_hans: 设置游戏客户端/模拟器

# GameClients_RenameHeader
source: Rename game client/emulator
zh_hans: 重命名游戏客户端/模拟器

# GameClients_RenameHeaderInfo
source: Rename {0}. Keep the name empty to use the default one.
zh_hans: 重命名{0}。留空来使用默认名称。

# JumpListEditor_AutoSort
source: Automatically sort games
zh_hans: 自动分类游戏

# Utilities_Converter_R1GbaSaveHeader
source: Rayman Advance Save Data
zh_hans: 雷曼Advance存档数据

# Utilities_Converter_R3GbaSaveHeader
source: Rayman 3 (GBA) Save Data
zh_hans: 雷曼3（GBA）存档数据

# Utilities_Converter_RHRSaveHeader
source: Rayman Hoodlums' Revenge Save Data
zh_hans: 雷曼 Hoodlums' Revenge 存档数据

# Utilities_Converter_RRRGbaSaveHeader
source: Rayman Raving Rabbids (GBA) Save Data
zh_hans: 雷曼疯狂兔子(GBA)存档数据

# Rayman1_MsDos_Title
source: Rayman
zh_hans: 雷曼

# Rayman1_Gba_Title
source: Rayman Advance
zh_hans: 雷曼Advance

# RaymanDesigner_MsDos_Title
source: Rayman Designer
zh_hans: 雷曼设计师

# RaymanByHisFans_MsDos_Title
source: Rayman by his Fans
zh_hans: 雷曼发烧友

# Rayman60Levels_MsDos_Title
source: Rayman 60 Levels
zh_hans: 雷曼60关

# Rayman2_Win32_Title
source: Rayman 2
zh_hans: 雷曼2

# RaymanM_Win32_Title
source: Rayman M
zh_hans: 雷曼M

# RaymanArena_Win32_Title
source: Rayman Arena
zh_hans: 雷曼竞技场

# Rayman3_Win32_Title
source: Rayman 3
zh_hans: 雷曼3

# RaymanOrigins_Win32_Title
source: Rayman Origins
zh_hans: 雷曼起源

# RaymanLegends_Win32_Title
source: Rayman Legends
zh_hans: 雷曼传奇

# RaymanJungleRun_WindowsPackage_Title
source: Rayman Jungle Run
zh_hans: 雷曼丛林探险

# RaymanFiestaRun_WindowsPackage_Title
source: Rayman Fiesta Run
zh_hans: 雷曼嘉年华

# RaymanFiestaRunPreloadEdition_WindowsPackage_Title
source: Rayman Fiesta Run Preload Edition
zh_hans: 雷曼嘉年华波兰版

# RaymanFiestaRunWindows10Edition_WindowsPackage_Title
source: Rayman Fiesta Run Windows 10 Edition
zh_hans: 雷曼嘉年华Windows10版本

# RaymanRavingRabbids_Win32_Title
source: Rayman Raving Rabbids
zh_hans: 雷曼疯狂兔子

# RaymanRavingRabbids2_Win32_Title
source: Rayman Raving Rabbids 2
zh_hans: 雷曼疯狂兔子2

# RabbidsGoHome_Win32_Title
source: Rabbids Go Home
zh_hans: 疯狂兔子：回家

# RabbidsBigBang_WindowsPackage_Title
source: Rabbids Big Bang
zh_hans: 疯兔大爆炸

# RabbidsCoding_Win32_Title
source: Rabbids Coding
zh_hans: 疯狂兔子:编程学院

# Rayman3_Gba_Title
source: Rayman 3
zh_hans: 雷曼3

# RaymanHoodlumsRevenge_Gba_Title
source: Rayman Hoodlums' Revenge
zh_hans: 雷曼Hoodlums' Revenge

# RaymanRavingRabbids_Gba_Title
source: Rayman Raving Rabbids
zh_hans: 雷曼疯狂兔子

# Rayman1_Demo_19951207_MsDos_Title
source: Rayman Demo (1995/12/07)
zh_hans: 雷曼Demo(1995/12/07)

# Rayman1_Demo_19960215_MsDos_Title
source: Rayman Demo (1996/02/15)
zh_hans: 雷曼Demo(1996/02/15)

# Rayman1_Demo_19951204_MsDos_Title
source: Rayman Demo (1995/12/04)
zh_hans: 雷曼Demo(1995/12/04)

# RaymanGold_Demo_19970930_MsDos_Title
source: Rayman Gold Demo (1997/09/30)
zh_hans: 金雷曼Demo(1997/09/30)

# Rayman2_Demo_19990818_Win32_Title
source: Rayman 2 Demo (1999/08/18)
zh_hans: 雷曼2Demo(1999/08/18)

# Rayman2_Demo_19990904_Win32_Title
source: Rayman 2 Demo (1999/09/04)
zh_hans: 雷曼2Demo(1999/09/04)

# RaymanM_Demo_20020627_Win32_Title
source: Rayman M Demo (2002/06/27)
zh_hans: 雷曼M Demo(2002/06/27)

# Rayman3_Demo_20021004_Win32_Title
source: Rayman 3 Demo (2002/10/04)
zh_hans: 雷曼3Demo(2002/10/04)

# Rayman3_Demo_20021021_Win32_Title
source: Rayman 3 Demo (2002/10/21)
zh_hans: 雷曼3Demo(2002/10/21)

# Rayman3_Demo_20021210_Win32_Title
source: Rayman 3 Demo (2002/12/10)
zh_hans: 雷曼3Demo(2002/12/10)

# Rayman3_Demo_20030129_Win32_Title
source: Rayman 3 Demo (2003/01/29)
zh_hans: 雷曼3Demo(2003/01/29)

# Rayman3_Demo_20030108_Win32_Title
source: Rayman 3 Demo (2003/01/08)
zh_hans: 雷曼3Demo(2003/01/08)

# RaymanRavingRabbids_Demo_20061106_Win32_Title
source: Rayman Raving Rabbids Demo (2006/11/06)
zh_hans: 雷曼疯狂兔子Demo(2006/11/06)

# Rayman1Minigames_Win32_Title
source: Rayman Minigames
zh_hans: 雷曼小游戏

# TonicTrouble_Win32_Title
source: Tonic Trouble
zh_hans: 麻烦大了

# TonicTroubleSpecialEdition_Win32_Title
source: Tonic Trouble Special Edition
zh_hans: 麻烦大了特别版

# RaymanDictées_Win32_Title
source: Rayman Dictées
zh_hans: 雷曼Dictées

# RaymanPremiersClics_Win32_Title
source: Rayman Premiers Clics
zh_hans: 雷曼Premiers Clics

# Rayman3PrintStudio_Win32_Title
source: Rayman 3 Print Studio
zh_hans: 雷曼3Print Studio

# RaymanActivityCenter_Win32_Title
source: Rayman Activity Center
zh_hans: 雷曼Activity Center

# RaymanRavingRabbidsActivityCenter_Win32_Title
source: Rayman Raving Rabbids Activity Center
zh_hans: 雷曼疯狂兔子Activity Center

# TheDarkMagiciansReignofTerror_Win32_Title
source: Rayman: The Dark Magician's Reign of Terror
zh_hans: 雷曼: The Dark Magician's Reign of Terror

# RaymanRedemption_Win32_Title
source: Rayman Redemption
zh_hans: 雷曼Redemption

# RaymanRedesigner_Win32_Title
source: Rayman ReDesigner
zh_hans: 雷曼ReDesigner

# RaymanBowling2_Win32_Title
source: Rayman Bowling 2
zh_hans: 雷曼Bowling 2

# RaymanGardenPLUS_Win32_Title
source: Rayman Garden PLUS
zh_hans: 金雷曼PLUS

# GloboxMoment_Win32_Title
source: Globox Moment
zh_hans: 格罗伯时刻

# RaymanTheDreamersBoundary_Win32_Title
source: Rayman: The Dreamer's Boundary
zh_hans: 雷曼: The Dreamer's Boundary

# Game_Rayman1_Title
source: Rayman
zh_hans: 雷曼

# Game_RaymanDesigner_Title
source: Rayman Designer
zh_hans: 雷曼设计师

# Game_RaymanByHisFans_Title
source: Rayman by his Fans
zh_hans: 雷曼发烧友

# Game_Rayman60Levels_Title
source: Rayman 60 Levels
zh_hans: 雷曼60关

# Game_Rayman2_Title
source: Rayman 2
zh_hans: 雷曼2

# Game_RaymanMArena_Title
source: Rayman M/Arena
zh_hans: 雷曼M/竞技场

# Game_Rayman3_Title
source: Rayman 3
zh_hans: 雷曼3

# Game_RaymanOrigins_Title
source: Rayman Origins
zh_hans: 雷曼起源

# Game_RaymanLegends_Title
source: Rayman Legends
zh_hans: 雷曼传奇

# Game_RaymanJungleRun_Title
source: Rayman Jungle Run
zh_hans: 雷曼丛林探险

# Game_RaymanFiestaRun_Title
source: Rayman Fiesta Run
zh_hans: 雷曼嘉年华

# Game_RaymanRavingRabbids_Title
source: Rayman Raving Rabbids
zh_hans: 雷曼疯狂兔子

# Game_RaymanRavingRabbids2_Title
source: Rayman Raving Rabbids 2
zh_hans: 雷曼疯狂兔子2

# Game_RabbidsGoHome_Title
source: Rabbids Go Home
zh_hans: 疯狂兔子：回家

# Game_RabbidsBigBang_Title
source: Rabbids Big Bang
zh_hans: 疯兔大爆炸

# Game_RabbidsCoding_Title
source: Rabbids Coding
zh_hans: 疯狂兔子:编程学院

# Game_Rayman3_Gba_Title
source: Rayman 3 (Game Boy Advance)
zh_hans: 雷曼3(Game Boy Advance)

# Game_RaymanHoodlumsRevenge_Title
source: Rayman Hoodlums' Revenge
zh_hans: 雷曼Hoodlums' Revenge

# Game_RaymanRavingRabbids_Gba_Title
source: Rayman Raving Rabbids (Game Boy Advance)
zh_hans: 雷曼疯狂兔子(Game Boy Advance)

# Game_TheDarkMagiciansReignofTerror_Title
source: Rayman: The Dark Magician's Reign of Terror
zh_hans: 雷曼:The Dark Magician's Reign of Terror

# Game_RaymanRedemption_Title
source: Rayman Redemption
zh_hans: 雷曼Redemption

# Game_RaymanRedesigner_Title
source: Rayman ReDesigner
zh_hans: 雷曼ReDesigner

# Game_RaymanBowling2_Title
source: Rayman Bowling 2
zh_hans: 雷曼Bowling 2

# Game_RaymanGardenPLUS_Title
source: Rayman Garden PLUS
zh_hans: 雷曼 Garden PLUS

# Game_GloboxMoment_Title
source: Globox Moment
zh_hans: 格罗伯时刻

# Game_RaymanTheDreamersBoundary_Title
source: Rayman: The Dreamer's Boundary
zh_hans: 雷曼:The Dreamer's Boundary

# Game_Rayman1Minigames_Title
source: Rayman Minigames
zh_hans: 雷曼小游戏

# Game_RaymanEdutainment_Title
source: Rayman Edutainment
zh_hans: 雷曼Edutainment

# Game_TonicTrouble_Title
source: Tonic Trouble
zh_hans: 麻烦大了

# Game_RaymanDictées_Title
source: Rayman Dictées
zh_hans: 雷曼Dictées

# Game_RaymanPremiersClics_Title
source: Rayman Premiers Clics
zh_hans: 雷曼Premiers Clics

# Game_Rayman3PrintStudio_Title
source: Rayman 3 Print Studio
zh_hans: 雷曼3Print Studio

# Game_RaymanActivityCenter_Title
source: Rayman Activity Center
zh_hans: 雷曼Activity Center

# Game_RaymanRavingRabbidsActivityCenter_Title
source: Rayman Raving Rabbids Activity Center
zh_hans: 雷曼疯狂兔子Activity Center

# Platform_Win32
source: Desktop (Win32)
zh_hans: 桌面(Win32)

# Platform_WindowsPackage
source: Windows package (.appx/.msix)
zh_hans: Windows包裹(.appx/.msix)

# Progression_RRR_GBA_TimeAttack
source: Time attack
zh_hans: 时间竞速

# GameSelection_FindGameFilesInfo
source: Find game ROMs and discs from folder
zh_hans: 从文件夹中寻找游戏ROMs和光碟

# GameFileFinder_BrowseDirectoryHeader
source: Select folder to search for game ROMs and discs in
zh_hans: 选择要寻找游戏ROMs和光碟的文件夹

# GameFileFinder_Error
source: An error occurred during the game file finder operation
zh_hans: 在寻找游戏文件时发生错误

# GameFileFinder_GamesFound
source: The following new games were found:
zh_hans: 找到了以下的新游戏:

# GameFileFinder_GamesFoundHeader
source: Game ROMs and discs found
zh_hans: 游戏ROMs和光碟被发现

# GameFileFinder_NoResults
source: No new game ROMs or discs were found
zh_hans: 没有发现新的游戏ROMs或光碟

# GameFileFinder_ResultHeader
source: Game file finder result
zh_hans: 游戏文件查找结果

# GameSelection_RefreshError
source: An error occurred when loading the games
zh_hans: 在加载游戏时出现错误

# Home_ShowMoreNews
source: Show more
zh_hans: 显示更多

# Settings_LoadAppNews
source: Load app news in the home page
zh_hans: 在主页面加载软件新闻

# AnniversaryUpdate_Title
source: Welcome to the Anniversary Update
zh_hans: 欢迎来到周年庆更新

# AnniversaryUpdate_Header
source: Welcome to the Anniversary Update!
zh_hans: 欢迎来到周年庆更新！

# AnniversaryUpdate_GamesHeader
source: Redesigned games page
zh_hans: Redesigned游戏页面

# AnniversaryUpdate_GamesDescription
source: The games page has been redesigned to support new features such as allowing for multiple installations of the same game and emulated console games. Each game now has a hub area to the right side where you can see common actions such as from the Patcher and Archive Explorer panels.
zh_hans: 游戏页面被重新设计来支持一些功能，例如可以安装多个同样的游戏和模拟主机游戏。现在每个游戏都在右侧有一块区域，可以让你看到一些通用操作比如说补丁和rchive Explorer面板。

# AnniversaryUpdate_ClientsHeader
source: Game clients/emulators
zh_hans: 游戏客户端/模拟器

# AnniversaryUpdate_ClientsDescription
source: New to this update is support for game clients/emulators. These can be added in a separate dialog and set to be used on added games. Game clients such as Steam are optional while console games require an emulator in order to be played. If an emulator is not in the supported list you can add it as a custom emulator. Be aware that doing so does not allow for any game progression to be shown.
zh_hans: 此更新的新功能是支持游戏客户端/模拟器。这些可以在单独的对话框中添加，并设置为已添加的游戏中使用。像Steam之类的游戏客户端是可选的，但主机游戏必须有模拟器才能运行。如果一个模拟器不在支持列表中，你可以将其添加为自定义模拟器。请注意，这样做会导致不能显示任何游戏进度。

# AnniversaryUpdate_TextureSyncHeader
source: Texture sync has moved
zh_hans: 纹理同步已移动

# AnniversaryUpdate_TextureSyncDescription
source: The texture sync utility has been replaced by a button in the Archive Explorer game panel for easier access. Like before you can also enable textures to automatically sync when an archive has been repacked.
zh_hans: 纹路同步工具已被Archive Explorer游戏面板中的一个按钮取代，这样更加便捷。像以前一样你也可以启用在档案被重新打包时自动同步材质的功能。

# RaymanJungleRun_Win32_Title
source: Rayman Jungle Run
zh_hans: 雷曼丛林探险

# RaymanFiestaRun_Win32_Title
source: Rayman Fiesta Run
zh_hans: 雷曼嘉年华

# GameDisplay_OpenInUbisoftStore
source: Open in Ubisoft Store
zh_hans: 在育碧商店中打开

# GameClients_UbisoftConnect_UserIdHeader
source: User id
zh_hans: 用户ID

# About_Credits_Marcos03BR
source: Spanish (Spain) program translation
zh_hans: 西班牙语（西班牙）程序翻译

# Archive_FileInfo_WriteTime
source: Last modified:
zh_hans: 最后修改:

# Utilities_SyncTextureInfo
source: Synchronize textures
zh_hans: 同步纹理

# Rayman3_Prototype_Gba_Title
source: Rayman 3 Prototype
zh_hans: 雷曼3原型

# Rayman1_Gbc_Title
source: Rayman
zh_hans: 雷曼

# Rayman2_Gbc_Title
source: Rayman 2
zh_hans: 雷曼2

# TonicTrouble_Gbc_Title
source: Tonic Trouble
zh_hans: 麻烦大了

# Game_Rayman1_Gbc_Title
source: Rayman (Game Boy Color)
zh_hans: 雷曼(Game Boy Color)

# Game_Rayman2_Gbc_Title
source: Rayman 2 (Game Boy Color)
zh_hans: 雷曼2(Game Boy Color)

# Game_TonicTrouble_Gbc_Title
source: Tonic Trouble (Game Boy Color)
zh_hans: 麻烦大了(Game Boy Color)

# Progression_R3_GBA_CompletedGCNBonus
source: Completed GameCube bonus levels
zh_hans: 完成的 GameCube 奖励关卡

# Mod_Mem_R1_FistDownSlam
source: Fist down-slam
zh_hans: 下砸拳

# Mod_Mem_R1_FistControl
source: Fist control
zh_hans: 拳头控制

# About_Credits_Lex
source: Danish (Denmark) program translation
zh_hans: 丹麦语（丹麦）程序翻译

# Home_ShowRecentGames
source: Show recent games
zh_hans: 显示最近的游戏

# LaunchHandler_LegacyPatch
source: Game patch (.gp)
zh_hans: 游戏补丁(.gp)

# LauncHandler_Mod
source: Game mod
zh_hans: 游戏mod

# UriLaunchHandler_GameBananaMod
source: Game mod (GameBanana 1-click installation)
zh_hans: 游戏mod(GameBanana单击安装)

# Archive_RepackLocked
source: The archive file is currently in use by the following programs and can not be repacked. Try to close the programs and try again. {0}
zh_hans: 此档案文件目前被以下程序使用因此不能被重新打包。试着关闭这些程序再重试。 {0}

# ModLoader_Title
source: Mod Loader
zh_hans: Mod加载器

# GameHub_ModLoaderPanel_Open
source: Manage mods
zh_hans: 管理Mod

# GameHub_ModLoaderPanel_Create
source: Create mod
zh_hans: 创建Mod

# GameHub_ModLoaderPanel_InfoSingle
source: {0} mod applied
zh_hans: {0}mod已应用

# GameHub_ModLoaderPanel_InfoMultiple
source: {0} mods applied
zh_hans: {0}个mod已应用

# GameHub_ModLoaderPanel_UpdatesAvailableSingle
source: {0} mod update available
zh_hans: {0}mod有可用更新

# GameHub_ModLoaderPanel_UpdatesAvailableMultiple
source: {0} mod updates available
zh_hans: {0}个mod有可用更新

# ModLoader_LibraryTitle
source: Library
zh_hans: 库

# ModLoader_DownloadTitle
source: Download
zh_hans: 下载

# ModLoader_InstalledHeader
source: Installed mods
zh_hans: 已安装的mod

# ModLoader_InstalledInfo
source: Mods can be installed to modify certain parts of the game. Most mods work by replacing certain game files. The mod won't go into effect until it's enabled and the changes applied, thus allowing mods to be easily toggled on and off. It is not recommended to manually change the game files which a mod modifies as it might result in some changes being lost.
zh_hans: Mod可以被安装用来修改游戏的特定部分。大部分Mod通过替代特定的游戏文件来生效。Mod在启用并且更改生效之前不会有效果，这样可以让开关mod更简单。不推荐使用mod修改器手动修改游戏文件因为这样可能会导致一些改变丢失。

# ModLoader_InstalledEmpty
source: No mods installed
zh_hans: 没有Mod被安装

# ModLoader_InstallFromFile
source: Install from file
zh_hans: 从文件安装

# ModLoader_CheckUpdates
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# ModLoader_ViewModifications
source: View all changes
zh_hans: 查看所有改变

# ModLoader_ShowModificationsAsList
source: Show files as a list
zh_hans: 显示文件列表

# ModLoader_ShowModificationsAsTree
source: Show files as a tree
zh_hans: 显示文件树

# ModLoader_ExpandModifications
source: Expand all
zh_hans: 展开全部

# ModLoader_ModifiedFilesPathHeader
source: Path
zh_hans: 补丁

# ModLoader_ModifiedFilesOverridenModsHeader
source: Overriden mods
zh_hans: 覆盖Mod

# ModLoader_ModifiedFilesEmpty
source: Install a mod to modify the game files
zh_hans: 安装一个mod来修改游戏文件

# ModLoader_ModifiedFilesHasInvalidLocation
source: This file will be ignored when applying the mods due to the containing archive file not being found for this game
zh_hans: 此文件在应用mod时将会被忽略，因为包含的档案文件在此游戏里未找到。

# ModLoader_OpenModLocation
source: Open location
zh_hans: 打开位置

# ModLoader_UninstallMod
source: Uninstall
zh_hans: 卸载

# ModLoader_UpdateMod
source: Update
zh_hans: 更新

# ModLoader_DialogTitle
source: Mod Loader - {0}
zh_hans: Mod加载器-{0}

# ModLoader_GameBanana_DownloadableModsInfo
source: These mods have been uploaded to GameBanana by various users
zh_hans: 这些mod被许多用户上传到GameBanana上

# ModLoader_RefreshDownloadableMods
source: Refresh the available mods
zh_hans: 刷新可用Mod

# ModLoader_DownloadableModsEmpty
source: No mods found
zh_hans: 没有找到mod

# ModLoader_MigratingPatchesStatus
source: Migrating patches to mods
zh_hans: 将补丁转移到mod

# ModLoader_MigratingPatchesError
source: An error occurred when migrating patches to mods
zh_hans: 在转移补丁到mod时出现错误

# ModLoader_ReadingModVersionError
source: The selected mod was made with a newer version of the Rayman Control Panel and can not be read
zh_hans: 你选择的Mod是用新版Rayman Control Panel制作的因此无法被读取

# ModLoader_ReadingModError
source: The selected mod could not be read
zh_hans: 选择的mod无法被读取

# ModLoader_ReadingModsError
source: An error occurred when loading the mods
zh_hans: 在加载mod时出现错误

# ModLoader_SecurityWarning
source: The mod {0} modifies sensitive files, such as executable files, in the game. Only install this mod if you trust the author. Continue?
zh_hans: 此mod{0}会修改敏感文件，比如exe文件，在游戏里。只在你信任此作者时安装它。继续吗？

# ModLoader_InstallStatus
source: Extracting mod {0}
zh_hans: 提取mod{0}

# ModLoader_InstallError
source: An error occurred when installing the mod from {0}
zh_hans: 在从{0}安装mod时出现错误

# ModLoader_InstallInvalidTargetError
source: The mod {0} can't be installed to this game due to it not being one of the game targets: {1}
zh_hans: 此mod{0}不能被安装到此由此，因为它不是游戏目标: {1}

# ModLoader_SelectInstallTargetTitle
source: Select game to install the mod to
zh_hans: 选择一个游戏来安装mod

# ModLoader_WriteAccessDenied
source: Write access is not allowed to the game installation. Try restarting as administrator. If this game is downloaded from the Microsoft Store then write access can't be achieved without first installing the game as a package through developer mode.
zh_hans: 在安装游戏时写入权限没有许可。请尝试使用管理员模式重新启动。如果游戏是从Microsoft Store下载的，写入权限只能在从开发者模式中以包裹安装来获取。

# ModLoader_ReadLibraryVersionError
source: The game mod library was made with a newer version of the Rayman Control Panel and can not be read
zh_hans: 此游戏mod库是用新版Rayman Control Panel制作的，因此无法读取

# ModLoader_ReadLibraryError
source: An error occurred when reading the mod library
zh_hans: 在读取mod库时出现错误

# ModLoader_AddedFilesInfo
source: {0} added files
zh_hans: {0}文件已添加

# ModLoader_RemovedFilesInfo
source: {0} removed files
zh_hans: {0}文件已移除

# ModLoader_PatchedFilesInfo
source: {0} patched files
zh_hans: {0}文件已修补

# ModLoader_UnsavedChangesInfo
source: {0} unsaved mods
zh_hans: {0}未保存mod

# ModLoader_UnsavedOrderChangesInfo
source: Unsaved mod reordering
zh_hans: 未保存的mod重新排序

# ModLoader_InstallSelectionTitle
source: Select mods to install
zh_hans: 选择要安装的mod

# ModLoader_DownloadingModStatus
source: Downloading mod {0}
zh_hans: 正在下载Mod{0}

# ModLoader_ExtractingDownloadedModStatus
source: Extracting mod {0}
zh_hans: 正在提取Mod{0}

# ModLoader_DownloadModError
source: An error occurred when downloading and installing the mod
zh_hans: 在下载和安装mod时出现错误

# ModLoader_ApplyStatus
source: Applying mods
zh_hans: 应用mod

# ModLoader_ApplySuccess
source: Successfully applied all mods
zh_hans: 成功应用所有mod

# ModLoader_ApplyError
source: An error occurred when applying the mods. Not all changes were applied and some data might have been lost. Make sure to not have any files from the game open while applying mods.
zh_hans: 在应用mod时出现错误。并非所有更改都已应用，某些数据可能丢失。确保在应用mod时没有打开任何游戏文件。

# ModLoader_ModInfo_InstallSource
source: Install source:
zh_hans: 安装源：

# ModLoader_LocalInstallSource
source: Local
zh_hans: 位置

# ModLoader_ModInfo_Modules
source: Modules:
zh_hans: 模组：

# ModLoader_ModInfo_PatchedFiles
source: Patched files:
zh_hans: 修补过的文件：

# ModLoader_UnsupportedModulesInfo
source: The following modules used by this mod are unsupported and will be not be applied: {0}
zh_hans: Mod使用的以下模块是不支持的并且不会被应用:{0}

# ModLoader_InstallState_PendingInstall
source: Pending install
zh_hans: 等待安装

# ModLoader_InstallState_PendingUninstall
source: Pending uninstall
zh_hans: 等待卸载

# ModLoader_ExtractingModStatus
source: Extracting mod contents
zh_hans: 提取mod内容

# ModLoader_ExtractingModError
source: An error occurred when extracting the mod contents
zh_hans: 在提取mod内容时出现错误

# ModLoader_ExtractingModSuccess
source: The mod contents were successfully extracted
zh_hans: mod内容成功提取

# ModLoader_UpdateError
source: An error occurred when updating the mod
zh_hans: 在更新mod时出现错误
